困扰我的问题…你是说我的噩梦？还是我会看到一些奇怪的东西？或者是在没有人的时候感觉有人在触摸我？
精神分裂症的症状吗？
你从哪儿听到这个词的？谁告诉你的吗？
我在书上看到的。
玲音，热爱学习是好事，但没有生病却想象自己生了病是很危险的。
有句话不是说”疾病源自心灵“吗？
没听过这种话。
啊，是吗？
但不管怎样，只要你开始自我诊断，你就会逐渐相信你真的生病了。
但我只是想知道…我到底是怎么了。
这样啊。
我大概明白了。
玲音的意图是好的。
但是我有一个作为医生的请求。
玲音如果想快点好起来，就不要想些奇怪的，或者去搜索、调查那些东西。
这个请求能答应吗？
那医生你会帮我找出问题吗？
当然啦！
那我们就约好了。
我会把我知道的东西全部告诉你。
什么都不会隐瞒。
撒谎吞千针？
嗯…更过分的也行哦，比如向我脑袋钉钉子。
医生，你好奇怪。
欸嘿嘿，但是我是真心想要帮助你哦。
我在家里是独生女，一直想有个像玲音这样的妹妹呢。
那医生你就是我的姐姐了？
嗯！玲音这么想我会很开心的。
嗯！
谢谢玲音。不过今天就到这儿吧，玲音你也累了吧？
没有哦，不过就照您说的吧。
没错，就该这样！…开玩笑的啦，其实是我有点累了呢。
厌倦玲音了吗？
完全不是！
只是今天还有很多其他工作要做。
我很期待再次见到玲音呢。
太好了。
那就这样吧，稍微有些晚了，你妈妈会担心的。
再见，柊子医生。
再见，小玲。
叫我玲音就行了，“小玲”像大姐姐对小妹妹的称呼，好奇怪。
好吧，那再见，玲音。
再见。